1. git clone : kéo dự án trên server về máy tính.
2. git init: khởi tạo thư mục git local.
3. git status: để kiểm tra status của file git.
4. git add. : đưa tất cả các file có sự thay đổi vào vùng staging.
5. git add [tên_file]: đưa 1 file có sự thay đổi vào vùng staging.
6. git rm -cached <file>: đưa 1 file từ staging vào ngược lại vùng working directory
7. git config --global user.email "buiminhquang188@gmail.com": set email
8. git config --global user.name "Minh Quang" : set tên.
9. git commit -m "message": đưa các file có sự thay đổi sang vùng local repo (thư mục git).
10. git remote add origin https://github.com/buiminhquang188/demo-git2.git : connect với server github.
11. git push : đẩy code lên github.
12. git branch: kiểm tra branch.
13. git checkout -b "tên branch", git branch branchA: Tạo branch.
14. git checkout -b "tên branch": vừa tạo vừa di chuyển qua branch.
15. git checkout "tên branch": di chuyển qua branch.
16.
17. git add.
18.git commit -m "comment"
19. git push.

-- Nếu bị conflict --
Code up lên sẽ được so sánh với code của mastẻ 
B1: git checkout master
Phải pull code trên master
B2: git pull
Sau đó master và code của bạn đã cùng nhau rồi nhưng phải merge code của master vào branch của bạn để cùng code với master
B3: git checkout branchA
B4: git merge master (Phải đứng ở brach của mình)
Accept Current Change - Lấy code của mình.
Accept Incoming Change - Lấy code của người ta vào code mình.
Accept Both change - Lấy cả 2.